## 项目介绍
本项目模仿腾讯微云PC端部分的功能,在结构样式上精准还原,绝大部分功能采用原生JS编写,从根本上了解掌握原生JS的基础知识。

遵守WEB标准结构、样式、行为分离的要求,严格遵守代码规范。
围绕界面的三大版块,根据数据渲染版块的内容。
树形菜单、文件区域、导航条进行一系列的点击交互,同时满足文件夹的新建、重命名等功能,同时做出了细节上的优化。
弹窗的组件编写基于面向对象,独立完成,功能合理,结构样式基本完善,并且用户可以自行定义。

### 功能简介

- [x] 根据数据render版块;
- [x] 树形菜单、文件区域、导航条的点击交互;
- [x] 关于文件夹的新建/删除/重命名/框选/移动到等功能;
- [x] 导航条的单选/全选功能;
- [x] 用户可自定义的弹窗组件;
- [x] 关于界面和弹窗做出了debouncing的resize性能优化,改善用户体验;

### 在线演示

欢迎访问  https://corbusier.github.io/TencentCloud-webpack-gulp/Tencent-Cloud.html 

如有问题,请发送邮箱 quwei9310@gamil.com,感谢！

-------------------------------------------第二次维护 4.29 10:46------------------------------------------